(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Badai Petir"
(jam alarm)
Kepalaku sakit
Membuatku takut setengah mati
Apa yang kamu lakukan?
apakah kamu mempunyai sesuatu yang ingin kamu katakan
Saya mulai bekerja
dilakukan dengan baik
Hei, bangun dulu sebelum keluar.
Bisakah itu dimakan?
Saya sedang mencari resep kali ini. Ikuti resepnya
lezat
Aku hanya akan mengatakannya
Sepertinya Anda juga tahu cara membersihkan rumah
Aku hebat dalam segala hal
Apa lagi yang hebat darimu?
Hai debitur
Pergi dan ambil kertas dan pena
tuliskan
sebelum melunasi operasinya.
Semua hak dilindungi undang-undang untuk Li Yizhao
Semua milik Xu Zhenghan
apakah kamu siap?
Gunakan tubuh Anda untuk melunasi hutang
Gunakan tubuhmu?
Memasak, membersihkan, mencuci
Tentang pekerjaan rumah tangga
Gaji harian 100.000 won
Benar
Bukankah kamu bilang kamu masih bekerja paruh waktu?
Ini tidak akan memakan waktu sebulan
Anda bisa melunasinya, bukan?
(Gaji harian 100.000 won untuk memasak, membersihkan, dan mencuci)
Biarkan saja, aku akan mengurusnya
Permisi
apa itu
Bukan apa yang Anda lihat
Apakah kamu berbohong sekarang?
Tidak
Saya mengikuti resepnya
Tuang ke dalam panci dan masak selama 10 menit
dan
Saya juga menambahkan daging secara terpisah.
Anda melakukan sesuatu yang luar biasa
Zhenghan
Apa yang salah?
Apakah ada hal lain yang kamu sembunyikan dariku?
Tidak
Jika tidak
Apakah kamu tidak ingat?
ingat apa
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa. Cepat berangkat kerja.
Ayo pergi
halo
apakah kamu melihat
Sangat tampan, bukan?
Dia tipe orang yang menginspirasi cinta keibuan
Saya sangat ingin menangkapnya
Dia seharusnya punya pacar, kan?
Pasti ada beberapa. Mereka semua terlihat sangat tampan.
Belum tentu. Mungkin semua orang berpikiran sama dengan kita.
Tapi sebenarnya dia tidak punya pacar
Lalu aku akan menanyakan bagaimana perasaannya setelah makan siang.
Oke
Bagaimana saya harus bertanya?
Tok tok tok
Apakah ada orang yang tinggal di hatimu sekarang?
pergi
Ayo makan malam nanti
Apakah kamu benar-benar tidak ingat?
(Li Yizhao)
Apa yang dia bicarakan?
-Makan sesuatu yang keren lain kali. -Sangat penuh.
-Saya makan terlalu banyak -Gagal menurunkan berat badan
Xu Zhenghan, apakah kamu makan sendiri lagi hari ini?
Kepala Seksi Park, Anda tidak bisa memaksa orang lain sekarang.
Maaf, Menteri
Xu Zhenghan
Bos seperti menteri kita
Tidak dapat ditemukan di tempat lain
Sudah kubilang jangan lakukan ini
Bagaimana kabar ayahmu?
apa
Maksudku perwakilan
Ah…
dia baik-baik saja
Aku akan merahasiakannya untukmu
Oke terima kasih
Aku akan membelikanmu kopi hari ini
- Oh benarkah? - Itu bagus.
Anda datang juga
Awalnya, akulah yang ingin mengundangmu.
Kalau begitu aku akan memberimu hadiah besok siang
oke
-Oh, dia juga tampan hari ini. -Apa yang ingin kamu minum?
-Selama itu es, tidak apa-apa. -Tolong beri saya secangkir es teh.
-Sangat bagus. -Bisakah kita memesan kue?
-Bukankah kamu baru saja makan banyak?
-Tidak apa-apa. Pesan saja jika ingin makan.
Li Yizhao
Zhenghan
Minumannya sudah siap
-Terima kasih -Terima kasih
-Makanan menteri adalah teh, kan? -Ya
-Terima kasih atas traktirannya. -Terima kasih atas traktirannya. -Makan lebih banyak.
Ups, mengerti
- Ya Tuhan - Dimana...
Ada tisu di sini
Apakah kertas tisu ini cukup?
menggigit
Sangat patuh
kamu mabuk
Sangat berisik
Kenapa kamu begitu putih?
Itu tahi lalat
tunggu sebentar
Bagaimana
apakah kamu tidak menyukainya
Tidak
saya suka
X
-Bagaimana? -Kenapa dia pergi? -Xu Zhenghan
Xu Zhenghan pantas mati. Anda mendapat masalah.
Mabuk dan gila
Li Yizhao
maaf
Saya benar-benar tidak tahu di mana perusahaan Anda berada
Hanya karena…
Itulah satu-satunya tempat yang memberitahuku tentang penerimaannya
Lupakan saja
Sungguh
Saya benar-benar tidak tahu
Makan
Saya sudah memasak
Sudah kubilang apa yang akan terjadi jika kamu memasak lagi
aku sudah mati
duduk
maaf
saya ingat
Ah…
Sepertinya aku...terlalu terangsang
Namun bukan berarti saya tidak memilih apa pun
Bukankah sebaiknya kita tidur bersama?
Aku bertanya padamu apakah kita tidur bersama
Tidak
Anda tertidur nanti
Anda tidak akan menolak siapa pun yang meminta Anda melakukannya
karena aku menyukaimu
Tidak diperbolehkan
Apakah Anda lupa kontrak kita?
semua hakmu
Semua milikku
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan
Jadi kamu tidak diperbolehkan menyukaiku
saya tahu
Jangan lihat aku seperti itu
Saya sudah seperti ini. Saya mudah mabuk laut.
Jadi aku akan segera bangun
Karena selalu seperti ini
Jadi anggap saja Anda tidak mendengarnya.
apa yang kamu ingin aku lakukan
Apa yang kamu ingin aku lakukan agar kamu cepat bangun?
Karena itu adalah kesalahan yang saya buat ketika saya sedang mabuk
saya akan membantu kamu
Apakah kamu begitu membenciku?
aku bertanya padamu
Apakah kamu begitu membenciku sehingga aku menyukaimu?
Ini bukan soal suka atau benci
Ya
Aku benci kamu seperti ini
Katakan saja padaku dan aku akan membantumu
Apapun metode yang digunakan
cium aku
Apakah ini cukup?
Saya bertanya apakah ini cukup
Sialan
Bukankah kamu memintaku melakukannya?
Tidak, aku tidak tahu kamu benar-benar akan melakukannya.
dan
Aku juga tidak menyikat gigi
Lalu pergilah menyikat gigi dengan cepat
What is he doing?
Apakah kamu puas?
terima kasih
Apa yang harus dikatakan
Gosok saja gigimu
kenapa mandi
apa
Tidak ada alasan
Jangan pernah memikirkannya
Aku tidak mengatakan apa-apa, oke?
Tidurlah
aku pergi
Li Yizhao
Apa yang kamu lakukan?
Kapan dia keluar?
Siapa yang kamu suka?
-Selamat pagi -Selamat pagi
Jadi, siapa yang lebih kamu suka di antara keduanya?
Saya sangat bingung
Keduanya mempunyai daya tarik yang berbeda
Kalau begitu izinkan saya memilih foto
Itu saja, kamu tidak menabrakku
-Benar atau salah -Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Jika Xiuxiao adalah Doberman Pinscher yang liar
Foto itu terlihat seperti orang Malta berkulit putih, bukan?
Membuatmu ingin menjinakkannya
Keduanya tampaknya memiliki persahabatan yang erat.
Benar
Sepertinya dia bukan bos biasa atau mahasiswa kerja-belajar.
Bukankah Izhao baru saja datang ke kafe untuk bekerja belum lama ini?
Apakah mereka mengenal satu sama lain sebelumnya?
Ya, saya melihat mereka datang bekerja bersama di pagi hari.
Aku sudah memanjakan mataku sejak awal hari ini
Sungguh luar biasa
Apakah Anda ingin pergi bersama rekan-rekan Anda?
Nah, kenapa kamu tidak naik lift?
Kalian naik ke atas dulu
Saya ingin pergi ke pantai
ayo pergi ke pantai
Saya masih harus pergi bekerja
Kelas apa yang kamu ambil? Saya bisa mengaturnya untuk Anda.
Saya akan sangat membantu Anda menghilangkannya
Zhenghan
Tiga cangkir jus tomat segar
Dua es vanilla latte
kopi moka
Secangkir panas dan secangkir es
Benar
Juga ingin teh mint
Masukkan dua atau tiga es batu
bagus
apakah kamu butuh uang
Jika Anda masih membutuhkan uang, beri tahu saya.
Berapa banyak yang bisa diberikan toko kumuh seperti itu kepada Anda?
kartu kredit Anda
Untuk Anda gunakan
Jangan hanya memanfaatkan makanan orang lain
Apakah bisa dikirim langsung ke kantor?
Oke
Saya akan mengirimkannya ke sana untuk Anda
terima kasih
Tuan Zhang Xiuxiao
Ini adalah informasi yang Anda inginkan
Oke, terima kasih atas kerja kerasmu
Anda tidak akan menghubungi saya sama sekali, bukan?
(Xu Zheng Han)
Restoran koki sepulang kerja
(Zheng Han)
(Restoran koki sepulang kerja)
halo
Apakah ini Tuan Li Yizhao?
-Ya -Silakan lewat sini
Duduklah
Namun
Mengapa hanya kita berdua yang ada di sini?
Saya memesan seluruh ruangan
Karena aku ingin makan malam denganmu sendirian
Bukankah kamu sudah memberitahuku untuk tidak menyukaimu?
Aku tidak pernah mengatakan apa yang ingin aku lakukan denganmu
Hanya mencarimu untuk makan
Ada apa?
Makan
(Zhang Xiuxiao)
Ambillah
ambil di sini
-Halo... -Li Yizhao, kamu dimana?
dimana kamu, apa yang kamu lakukan
Saya di sini untuk makan malam bersama Zhenghan...
apakah kamu gila
Bukankah kamu bilang kamu sudah jelas dengan pria itu?
Apakah dia bersikeras membawamu ke sana?
Apakah dia akan bermain denganmu sesuka hatinya lagi?
Efek perbaikannya tidak seperti ini
Aku akan menjemputmu sekarang
Di mana kamu berbicara?
Halo Li Yizhao
Aku akan meneleponmu nanti
Halo, ambil foto
Li Yizhao
Apa yang salah?
Saya sangat mengantuk
Apa...
Jadi, apakah kita akan pulang?
Aku terlalu mengantuk untuk berjalan
Apa yang harus saya lakukan?
kenapa datang ke sini
sangat panas
Hei, kamu akan masuk angin seperti ini
Sangat membosankan
bantu aku melepaskan ikatannya
hei apa yang kamu lakukan
rasa sakit
Li Yizhao
Aku sudah jelas memberitahumu
semua hakmu
Semua milikku
Bukan?
Zhenghan
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
Mengapa kamu terbungkus selimut?
Tidak
Apakah saya melakukannya?
Kamu bilang kamu ingin orang lain tahu bahwa aku milikmu secara sekilas
Aku bahkan tidak tahu
Jadi Anda meminta saya menggunakan tubuh saya untuk melunasi hutang
Itulah maksudnya
Aku tidak ingin pergi, aku tidak ingin pergi
Apakah kamu sudah tidur?
Bawa dia keluar dengan cepat
Bagaimanapun, ini bukan rumah Li Yizhao.